Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_civilian.xml/*.po
Languages: zh_hans

# data/events_civilian.xml$//event[@name="FINISH_BEACON_CIVILIAN"]/text
source: You've arrived at the Long-Range Beacon. When the FTL Drive is charged you can jump to the next Sector.
zh_hans: 已到达本星区出口信标。超光速推进器充能完毕后即可跃迁至下个星区。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="FINISH_BEACON_CIVILIAN"]/choice[1]/text
source: Explore.
zh_hans: 探索。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="FINISH_BEACON_CIVILIAN"]/choice[2]/text
source: Check the storage.
zh_hans: 星舰管理。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="FINISH_BEACON_CIVILIAN"]/choice[3]/text
source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="FINISH_BEACON_CIVILIAN_COREWORLDS"]/text
source: You've arrived at the Long-Range Beacon. When the FTL Drive is charged you can jump to the next Sector.
zh_hans: 已到达本星区出口信标。超光速推进器充能完毕后即可跃迁至下个星区。

source: Explore.
zh_hans: 探索。

source: Check the storage.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="KESTREL_UNLOCK"]/text
source: As is customary in Union space, several corporate advertisements from the planet nearby play over your radio. You listen to them idly as you browse the nearby shipyards, gazing at various antique vessels. One in particular catches your eye, a Kestrel in seemingly full working order! You don't get to look at it very long though, when one of the advertisements catches your ear. It seems one from "Dewey Alms", CEO of Archive Incorporated, has an outgoing request for any capable mercenary vessel.
zh_hans: 同盟星域内，耳熟能详的商业广告从收音机传来。你悠闲地扫视着附近的船坞，惊叹于这些古老而伟大的战舰。突然，你觉得其中一艘十分亲切。仔细一看，居然是一艘似乎能正常运作的红隼号！你还没欣赏多久时，一则广告打断了你的思绪。似乎附近一家阿凯夫"档案馆"公司的CEO杜威·阿姆斯正在招募强力的雇佣战舰。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="KESTREL_UNLOCK"]/choice[1]/text
source: Inquire about the offer.
zh_hans: 询问委托。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="KESTREL_UNLOCK"]/choice[2]/text
source: Ignore the offer.
zh_hans: 拒绝委托。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="KESTREL_UNLOCK"]/choice[2]/event/text
source: Your mission here is for the Federation, you can't be getting sidetracked with other mercenary work.
zh_hans: 任务事关整个联邦，精力不该在这被分散。

source: Check the storage.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="KESTREL_UNLOCK_OFFER"]/text
source: It seems these shipyards are in fact owned by Archive, so it's not difficult to get in touch with a correspondant who patches you in to Dewey directly. "Renegades? I have experience with your types. Before we begin, I would like to make it clear that, while I might be the CEO of Archive Inc., in this request I am not speaking on behalf of the company in any way. It would be... bad PR to get involved with more inter-dimensional renegades after the disaster of the 'Rusting Hulks' incident. I'm sure you understand."
zh_hans: 原来附近船厂都属于该公司，难怪你能找到直达杜威的代理商。"变元者？虽然我对你们已有过接触，但必须声明的是，尽管我担任CEO，本次委托完全不代表我司的立场。自从那次灾难性的'锈色浩克'事件发生之后，再次牵扯到乱七八糟的变元者会是公司...公关的一场灾难，希望你能理解。"

# data/events_civilian.xml$//event[@name="KESTREL_UNLOCK_OFFER"]/choice[1]/text
source: We do.
zh_hans: 理解理解。

source: "Good, good. Heh, don't worry. We aren't skirting the Union's laws or anything with this. I just don't want any backlash from a personal affair. As you may or may not already know, Archive specializes in the... well, archival of Antiquum Terrae (or as you might know it, Old Earth) technology and culture. This matter concerns one of my most prized antiques, a 23rd century 'Kasparov', the first FTL-capable ship produced by humankind. Originally made to transport passengers to and from Tau Ceti. A remarkable achievement... but she has been stolen by pirates! I can't gather why... sure, she marks a new age in exploration and discovery, but why would a pirate want such an outdated piece of technology?"
zh_hans: "十分感谢。呵呵，不用担心。我们绝不干什么违反同盟法律的勾当。只是不想公司因我的私事而受到社会抵制。可能你也所有了解，我们公司比较擅长，嗯，保存故土(也就是古代地球)的科技与文化。这件事牵涉到我最贵重的古董之一，建造于23世纪的古舰'卡斯帕罗夫'，是人类第一种可超光速航行的星舰型号，最初的用途是搭载来往地球与天仓五星系之间的乘客。真是卓越的成就...可惜她被海盗劫走了！虽说她确实开辟了人类宇宙探索的新时代，但我还是想不通...海盗为什么会偷这么一个如今早已过时的东西。"

# data/events_civilian.xml$//ship[@name="SHIP_BROOD_KESTREL"]/surrender/text
source: "Christ! Stop, stop! You've caused enough damage! You one'a Wright's cronies? What the hell do you want?"
zh_hans: "停一下！饶命，饶命！伤害够大了！你是赖特的打手吗？，你他妈想要什么？"

source: Where is the 'Kasparov'?
zh_hans: "卡斯帕罗夫"在哪？

source: "That stupid ring ship? You were sent by Archive, weren't you! We don't have it anymore, alright? We were contracted to steal it for another collector!"
zh_hans: "哎呀就为那破飞船？你是阿凯夫'档案馆'公司派来的吧！我们也只是受另一位收藏家指使，现在货已经转交！不在我们手上了，好吧？"

source: Who?
zh_hans: 交给谁了？

source: Keep on fighting.
zh_hans: 继续攻击。

# data/events_civilian.xml$//ship[@name="SHIP_BROOD_KESTREL"]/destroyed/text
source: The Brood ship has been destroyed... which means you won't be able to track down the 'Kasparov'. You've failed the mission, so it's best not to return to Dewey.
zh_hans: 对面那艘蛛团战舰被摧毁了...最后一丝关于'卡斯帕罗夫'的线索也断了。既然任务失败了，最好还是不要回去找杜威了。

# data/events_civilian.xml$//ship[@name="SHIP_BROOD_KESTREL"]/deadCrew/text
source: The Brood pirates have been killed... which means you won't be able to track down the 'Kasparov'. You've failed the mission, so it's best not to return to Dewey.
zh_hans: 对面那艘蛛团战舰被摧毁了...最后一丝关于'卡斯帕罗夫'的线索也断了。既然任务失败了，最好还是不要回去找杜威了。

source: Location of the thieves.
zh_hans: 此处为盗舰者的坐标。

source: Explored location. Nothing left of interest.
zh_hans: 已探索的信标，没什么值得注意。

source: An unvisited location.
zh_hans: 未探索的信标。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="KESTREL_UNLOCK_PIRATE"]/text
source: You've tracked down the pirate ship at Gana's coordinates. Seems it's a Brood ship - you've heard about these, but you suspect Dewey intentionally left that little detail out of the job offer.
zh_hans: 在加娜提供的坐标处，你追踪到了这些海盗。似乎是一艘蛛团战舰，其名号你有所耳闻，但总感觉杜威是故意没透露这点信息。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="KESTREL_UNLOCK_PIRATE"]/choice[1]/text
source: We can take them.
zh_hans: 应该能拿下。

source: Remember - you need these guys to surrender to find the location of the 'Kasparov', so try not to kill them!
zh_hans: 别忘了 - 你需要对方投降才能获取"卡斯帕罗夫"的位置，别失手杀光了！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="KESTREL_UNLOCK_PIRATE"]/choice[2]/text
source: We aren't picking a fight with the Brood.
zh_hans: 我们不打算触犯蛛团。

source: You're sure there was something significant about this encounter, but it's too late now.
zh_hans: 你知道这件事可能很重要，但为时已晚。

source: Check the storage.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="KESTREL_UNLOCK_QUEST_2"]/text
source: "I'm not saying! Oh, wait. You can literally kill me right now. Alright, fair game. We were hired by Hideo Tanaka, CEO of Hephaestus. I'm sure you've heard of him. He heard Archive had this big fancy ship called the 'Molotov' or... whatever. He didn't want anyone else to know he was stealing it though, so he hired us to do it. I've told you everything, now let us go!"
zh_hans: "我才不说呢！哦，等下，好像你能立刻杀了我。好吧，真是公平。这次交易的甲方是'锤神'公司的CEO田中秀夫，你肯定听过这个名字。他听说阿凯夫'档案馆'公司有一艘高大上的战舰叫'莫洛托夫'还是...什么来着。他想偷偷据为己有，所以就雇佣了我们。我们只知道这些，放过我们吧！"

# data/events_civilian.xml$//event[@name="KESTREL_UNLOCK_QUEST_2"]/choice[1]/text
source: One last thing - where is the ship now?
zh_hans: 还有一件事 - 那现在船在哪？

source: "Weren't you listening? It's at the nearby Hephaestus Shipyards. They're probably gonna break it down for transport or whatever." You manage to convince the pirates to hand you the coordinates, and watch as they jump away moments later. What a bunch of cowards.
zh_hans: "刚才不是说了吗？就在附近的锤神属船厂里。他们估计会把船拆解之后再运走或者什么。"你逼他们吐出了船厂的坐标，然后看着他们慌忙窜逃。真是一群懦夫。

# data/events_civilian.xml$//ship[@name="SHIP_HEPHAESTUS_KESTREL"]/destroyed/text
source: It seems the Hephaestus staff weren't kidding - they'd rather fight to the death than face the wrath of their boss.
zh_hans: 似乎锤神公司员工的话是认真的，他们真的宁愿战死也不愿面对老总的怒火。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_civilian.xml$//ship[@name="SHIP_HEPHAESTUS_KESTREL"]/deadCrew/text
source: It seems the Hephaestus staff weren't kidding - they'd rather fight to the death than face the wrath of their boss.
zh_hans: 似乎锤神公司员工的话是认真的，他们真的宁愿战死也不愿面对老总的怒火。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: The location of the stolen 'Kasparov'.
zh_hans: 被盗的"卡斯帕罗夫"所在之处。

source: Explored location. Nothing left of interest.
zh_hans: 已探索的信标，没什么值得注意。

source: An unvisited location.
zh_hans: 未探索的信标。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="KESTREL_UNLOCK_RINGSHIP"]/text
source: You were suspicious of a trick at first, but this is definitely the right location. In the distance you can see what is definitely the Kasparov, and a small Hephaestus depot with which the 'Kasparov' is being inspected by. You catch some radio chatter between ships. "Yeah, boss says we gotta bring this 'Shakarov' thing to Mr. Tanaka's collection. God knows breaking this thing down is gonna suck, but if we screw up he's probably gonna sell us to Tiiikaka. Make sure there isn't a scratch on this or we're toast!"
zh_hans: 最初你还半信半疑，直到你的目光锁定在远处的卡斯帕罗夫星舰上。它静静地躺在一间锤神公司仓库之中，正在接受检查。你监听到信号频道内对方的对话。"对，老板说我们要把这个'纱卡罗夫'交给田中先生的收藏。鬼知道这玩意要花多久才能拆完，但是都给我小心点，只要有任何一个显眼的擦痕，我们都要被卖给提卡卡帮！"

# data/events_civilian.xml$//event[@name="KESTREL_UNLOCK_RINGSHIP"]/choice[1]/text
source: Demand they give back the Kasparov.
zh_hans: 要求对方归还卡斯帕罗夫星舰。

source: "What? Who the hell are you? Why are you here? Whadd'ya want with the 'Ivanov'?"
zh_hans: "啥？你他妈是谁啊？你在这干什么？你要'伊万诺夫'有什么用？"

source: It's the Kasparov.
zh_hans: 纠正一下，是卡斯帕罗夫。

source: "Yeah yeah, Makogonov, shmakogonov. Oh, you're one of them MV people. With the fancy blue chemtrails or whatever. Archive sent you, didn't they? Look buddy, I don't care one bit about Alms's beef with Mr. Tanaka. But Tanaka is the one who pays the man who pays the man who pays the man who pays the man who pays me. So I ain't giving up this 'Shirov' thing without a fight, you hear?"
zh_hans: "管他马科戈诺夫还是施马科戈诺夫的我们不在乎。哦，瞎眼的蓝色条纹，我看出来了，你是那帮多元宇宙的人。我知道是阿凯夫'档案馆'公司派你来的，但阿姆斯和田中先生的恩怨我是半点兴趣都没有。不过是田中先生付的钱给中介给中介中介给中介最后给我，所以说想要这个'施若夫'玩意只能把我们干趴，听懂没？"

source: Well, if it's a fight you want...
zh_hans: 既然你执意打一架的话...

source: "Crap, we actually doing this? I shoulda known not to mention combat in front of a mercenary!"
zh_hans: "干，我们真要打一架吗。我早该知道不应该在雇佣兵面前提战斗的事情！"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Give up.
zh_hans: 放弃。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="KESTREL_UNLOCK_RINGSHIP"]/choice[2]/text
source: Ignore the depot.
zh_hans: 无视仓库。

source: You've come quite far - but this isn't worth it. You can't go picking fights with giga-corporations.
zh_hans: 虽然来到这克服了重重困难 - 但这不值得，找巨型企业的麻烦可不合适。

source: Check the storage.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="KESTREL_UNLOCK_QUEST_3"]/text
source: It seems most of the other ships were just automated construction drones. The depot's skeleton crew surrender, allowing you to secure the Kasparov and contact Dewey.
zh_hans: 仔细观察之后，你发现附近的其他船都只是自动建造无人机。船厂的基干船员顺势投降，你完好地取走Kasparov并联系杜威。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="KESTREL_UNLOCK_QUEST_3"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: "Incredible! I shall see to it that your efforts do not go unpaid! I shall forward those Kestrel blueprints to you immediately. Oh, and if you still have Gana on you, feel free to keep him. He's better suited to a military vessel anyways. Before you go though, who did end up being the culprit?"
zh_hans: "干得好！之前承诺的报酬一分都不会少，我即刻就把红隼号的蓝图转发给你。顺便一提，如果你还留着加娜的话，也送你好了，反正一个军用机留我身边肯定不如在你左右。你走之前跟我说一下，究竟谁是罪魁祸首？"

source: Hideo Tanaka hired pirates to steal your ship for his collection.
zh_hans: 田中秀夫为了扩大藏品雇了海盗来偷。

source: "That old assbucket. I should have known. Hideo takes whatever he wants from anyone he wants, even a fellow Union megacorp. Oh well. As Grandfather would say... well Grandfather didn't say much. He mostly just talked about satellites. Anyways, I thank you for your services. Best of luck on the rest of your mission."
zh_hans: "那个老混蛋，我就知道。秀夫想偷什么就偷什么，甚至我这种隔壁的同盟巨型企业也难逃贼手。真是的，就像我爷爷所说...好吧我爷爷也没说什么，他一直在聊卫星。总之，感谢你的服务。祝愿你剩下的任务圆满成功。"

# data/events_civilian.xml$//event[@name="COREWORLDS_TRAFFIC"]/text
source: This beacon is heavily trafficked by tons of ships. Though your hails are drowned out and not a single ship responds, you suspect the Rebellion will struggle to track you amongst all of these ships.
zh_hans: 此信标被成吨的舰船塞了个水泄不通。你发出的联系信号被顷刻淹没，没有任何舰船回应。叛军想从这么多舰船中找到你估计得费一番功夫了。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="COREWORLDS_TRAFFIC"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="COREWORLDS_TRAFFIC"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="COREWORLDS_FUEL_RIDICULOUS"]/text
source: A nearby refueling platform is selling resources at ridiculous prices. An automated message plays over the intercom. "Come aboard and shop with us! Just remember, our prices are final."
zh_hans: 附近的加油舰台正以天价出售资源。一条自动播报消息从舰内广播传来。"欢迎上舰购物！记住了，不接受讲价。"

source: Buy some fuel.
zh_hans: 购买一些燃料。

source: Buy some missiles.
zh_hans: 购买一些弹药。

source: Buy some droneparts.
zh_hans: 购买一些无人机部件。

source: The hell is this? Let's kill these stingy bastards.
zh_hans: 这他妈什么意思？我们干掉这帮吝啬鬼得了。

source: These prices are practically theft. You attack the station.
zh_hans: 这价格简直是抢钱，你决定攻击舰台。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: We don't need anything.
zh_hans: 我们什么都不需要购买。

source: You mute the looping message and continue on your way.
zh_hans: 你屏蔽了这则循环播放消息并继续前进。

source: Do something on-board the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="COREWORLDS_FUEL_RIDICULOUS_LOW"]/text
source: The civilians lower their prices to something much more reasonable. Maybe now it's worth a purchase?
zh_hans: 对方已将价格降至合理区间，也许现在能值得入手了？

source: Buy some fuel.
zh_hans: 购买一些燃料。

source: Buy some missiles.
zh_hans: 购买一些弹药。

source: Buy some droneparts.
zh_hans: 购买一些无人机部件。

source: We still don't want anything.
zh_hans: 我们还是什么都不需要购买。

source: You mute the looping message and continue on your way.
zh_hans: 你屏蔽了这则循环播放的消息并充能推进器。

source: Do something on-board the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="COREWORLDS_FREE_CREW"]/text
source: A civilian shuttle, severely damaged from a huge hull breach, desperately hails you. They explain that they barely managed to escape from a pirate. They need to transfer crew over to a different ship.
zh_hans: 一艘受到严重破舱损伤的平民舰拼命向你呼叫。原来他们才勉强逃离追击的海盗，所以必须转移船员至另一艘舰船上。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="COREWORLDS_FREE_CREW"]/choice[1]/text
source: Help them onboard.
zh_hans: 欢迎对方登舰。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="COREWORLDS_FREE_CREW"]/choice[5]/text
source: We can't help.
zh_hans: 我们爱莫能助。

source: You explain your mission is too important to be transporting civilians. They're clearly distressed but are powerless to do anything but accept this.
zh_hans: 你向对方解释自己的任务过于重要，没有额外的精力运输平民。对方虽然显然处于危难但只好无奈地看着你离去。

source: Do something on-board the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: The civilians are extremely grateful for your help. After gathering all of their possessions and come aboard, they permit you to scrap their old ship.
zh_hans: 平民对你的援手万分感激。他们打包完行李后登舰，并示意你可随意搜刮他们的旧舰船。

source: The civilians are very thankful for your help. Most agree to be dropped off at the nearest station, but one of them finds themselves longing for some change. They offer to join your crew.
zh_hans: 平民对你的援手十分感激。大多数人选择在附近的空间站离舰，但其中一人希望改变枯燥的人生。对方希望成为你的船员。

source: As the civilians come aboard, you notice one of them is carrying an unusually large weapon concealed by their robes. It may just be for self-defense, and calling them out as a threat could cause problems.
zh_hans: 对方登舰之后，你注意到其中穿长袍的一位平民，长袍间藏有一件巨型武器。或许只是自卫武器，且以威胁为由叫对方出列或许会惹麻烦。

source: Call them out.
zh_hans: 叫对方出列。

source: Ignore the weapon.
zh_hans: 无视该武器。

source: You point out the weapon, quickly drawing your blaster before they can do the same. The civilians panic, and they try to explain that the one in the robe is their bodyguard. You apologize but your rash actions have done their damage. The civilians reluctantly go into the cargo bay and refuse to speak to any of your crew until you drop them off at a nearby station, where they briefly thank you and leave as fast as possible.
zh_hans: 你指出藏匿的武器，并抢先于对方拔出爆裂手枪。平民们慌了神，急忙解释道穿长袍的这位是他们的保镖。你连忙道歉，但是轻率的行为造成的后果已无法挽回。平民们不情愿地走进货舱，并在你将他们妥善安置至附近空间站之前，拒绝与你或你的船员交谈。到站后他们短暂表示感谢并以最快的速度离舰。

source: You draw your laser and stare down the robed "civilian". The rest of the civilians and your crew do the same, and now you find yourself in a rather precarious situation. "Well then captain, I have to applaud you for figuring out this was a ruse. Give us some scrap and we'll be on our way. Otherwise, it's lights out for all-" You cut him off with a shot to the head. Chaos ensues and you prepare to defend the ship from the other pirates.
zh_hans: 你抽出你的激光枪，盯着那个穿长袍的"平民"。其余的平民和你的船员也照做，你发现自己处于相当危险的境地。"那么，船长，我必须为你发现识破诡计而赞赏。交给我们一些废料，我们就继续上路了。否则，你们都得 -"你对着他的头开了一枪，打断了他的发言。混乱随之而来，你准备从其他海盗手中保卫这艘船。

source: Luckily, nothing seems to come of it. You drop off the civilians at the nearest station, where they thank and pay you.
zh_hans: 幸运的是，完全无事发生。你在附近的空间站将平民们妥善安置，对方向你表示感谢并给予你一些报酬。

source: You've helped all of the civilians into the cargo-bay and begun to head back to the bridge when you hear the unmistakable sound of a teleporter. You run back to catch several of the "civilians" teleporting away with the contents of your storage. The remaining pirates prepare to fight.
zh_hans: 你帮助所有的平民进入货舱，并开始返回指挥舱，但在半路上你听到了毋庸置疑是传送器的声音。你跑回去，才发现好几个"平民"带着你货舱里的东西传送走了。剩下的海盗们准备战斗。

source: The civilians are extremely grateful for your help. After gathering all of their possessions and come aboard, they permit you to scrap their old ship.
zh_hans: 平民对你的援手万分感激。他们打包完行李后登舰，并示意你可随意搜刮他们的旧舰船。

source: The civilians are very thankful for your help. Most agree to be dropped off at the nearest station, but one of them finds themselves longing for some change. They offer to join your crew.
zh_hans: 平民对你的援手十分感激。大多数人选择在附近的空间站离舰，但其中一人希望改变枯燥的人生。对方希望成为你的船员。

source: The civilians begin to move aboard, but your security notices several of the civilians trying to smuggle weapons onboard. They drop their guns immediately and surrender. Seems this was an elaborate pirate trap! Considering they had no problem trying to rob you, you don't feel guilty at all extorting them for their stuff.
zh_hans: 对方准备开始登舰，毫无意外，你安置的警戒员发现他们在往舰内偷运武器。意识到诡计被识破，对方立即放下武器并投降。看来这是一场精心策划的海盗陷阱！介于他们恶意在先，你对抢夺他们的物品一点也不愧疚。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="COREWORLDS_FREEMANTIS_LOST"]/text
source: You're contacted by a Free Mantis ship, piloted by a rather lost looking captain. "Oh, greating. You not yet run away, so I assume you friendly. We come here by mistake, looking for Federation sector to enroll in military. Now, we hunted by Militia. Very unfortunate. Think you could do favor and convince Militia we good?"
zh_hans: 你收到自由螳螂舰船的信号，其舰长看起来有些迷路。"哦，你好。你还没逃走，我当你是友好的。我们不小心误入此处，本来打算找一个联邦星区参加联邦军队，但是现在被盟卫追击了，非常不幸。你能帮我们向他们说明，我们是友好的吗？"

source: Agree to track down the Militia ship hunting them.
zh_hans: 同意追踪正在追击他们的盟卫战舰。

source: "Much appreciate, friend." You follow their directions and find the Militia ship has already arrived in this system. They haven't noticed you.
zh_hans: "十分感谢，我的朋友。"你沿他们指示的方向发现那艘盟卫战舰已经进入此星系。但他还没注意到你。

source: Contact the ship.
zh_hans: 联系该盟卫战舰。

source: "Yeah, what do you want?" You explain the Free Mantis ship they're hunting is only trying to pass through the sector peacefully. The Militia captain breaks into laughter. "HAH! You're joking. You have to be. If there was anything the Rebellion got right, it's that aliens are dangerous. They're filthy Mantis. You can't trust a word they say."
zh_hans: "啊，找我们有事吗？"你向对方解释道他们正在追踪的自由螳螂舰船只想和平地穿过该星区。盟卫舰长大笑道。"哈哈，开什么玩笑。如果说叛军有哪一点说对了，那就是外星物种危险至极。他们是帮肮脏卑鄙的螳螂族，说的一个字都不能信。"

source: Force them to surrender.
zh_hans: 强迫对方投降。

source: The Militia ship is bound to cave in if you can do enough damage to their hull. You ready the weapons.
zh_hans: 只要你造成足够舰体伤害，对方也只能屈服。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Bribe them.
zh_hans: 贿赂对方。

source: "Ugh, fine. You're really determined to save these Mantis freaks. Just hope they don't get into any trouble or we'll have no choice but to kill them."
zh_hans: "额，行吧。看来你真的很想解救这些螳螂怪物。我只希望他们不惹事，否则我们只能杀了他们。"

source: Go back to the Free Mantis.
zh_hans: 回头联系自由螳螂船。

source: "Many thanks! You have done great favor for us. We in debt to you captain. How can repay you?"
zh_hans: "太谢谢了！你帮了我们一个大忙！我们该怎么报答你的人情呢？"

source: Repairs.
zh_hans: 舰体修理。

source: The Free Mantis aren't very good at repairs, but they all work together and manage to repair a decent portion of your hull.
zh_hans: 自由螳螂们本不擅长修理，但对方齐心协力，尽力为你修复了不少舰体值。

source: Fuel.
zh_hans: 燃料。

source: The Free Mantis transfer over some fuel.
zh_hans: 自由螳螂转移了一些燃料。

source: Scrap.
zh_hans: 废料。

source: The Free Mantis gladly hand over a portion of their scrap stores to you.
zh_hans: 自由螳螂高兴地提供了其一部分废料库存。

source: Destroy the ship.
zh_hans: 摧毁这艘船。

source: If you've learned anything on your mission, it's that the best way to deal with problems is through brutal murder. You power up the weapons and prepare to destroy the Militia ship.
zh_hans: 如果问你从任务中学会了什么，那就是暴力可以解决一切。你启动武器准备摧毁盟卫战舰。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Refuse.
zh_hans: 拒绝。

source: "Ah. Very well. Best luck on mission!"
zh_hans: "好吧，一路顺风！"

source: Do something on-board the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="COREWORLDS_FREEMANTIS_LOST_WIN"]/text
source: You've killed the Militia ship. You've saved the Free Mantis for now, and scrap the remains of the Militia ship.
zh_hans: 你摧毁了盟卫战舰，自由螳螂当下被解救了，之后你搜刮了盟卫战舰残骸。

source: Go back to the Free Mantis.
zh_hans: 回头联系自由螳螂船。

source: "You... you kill them? W-why? That unnecessary. We not want dead civilians. We just want safe travels. Still... you save us. I pay you as thanks, but hope you not do this in future."
zh_hans: "你...你杀死了他们？为-为什么？这完全没有必要。我们不想要死掉的平民。我们只想要旅途平安。不过...你还是救了我们。我们会给你报酬表达感谢，但希望未来你不要这样了。"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: The Militia ship is near destruction. The captain looks at you desperately. "What... are you serious? You're going to kill us for some bloody Mantis?"
zh_hans: 盟卫战舰几近摧毁。他们的舰长绝望地看着你。"什么...你是认真的吗？你们会为了一些天杀的螳螂族干掉我们？"

source: Let the Free Mantis go and we'll spare you.
zh_hans: 你放走那些自由螳螂我们就饶你一命。

source: "Jeez, you people are insane. But fine, we'll let them through. Damn senator starts accepting refugees and suddenly we're killing each other just to let these assholes into our homes..."
zh_hans: "天老爷你们真是疯了。好好好我让他们走。操蛋的议员脑子进了什么水居然开始接受难民，我们自己人还要自相争执杀伐，只为了让那些异 种进我们家园..."

source: Go back to the Free Mantis.
zh_hans: 回头联系自由螳螂船。

source: "Many thanks! You have done great favor for us. We in debt to you captain. How can repay you?"
zh_hans: "太谢谢了！你帮了我们一个大忙！我们该怎么报答你的人情呢？"

source: Repairs.
zh_hans: 舰体修理。

source: The Free Mantis aren't very good at repairs, but they all work together and manage to repair a decent portion of your hull.
zh_hans: 自由螳螂们本不擅长修理，但对方齐心协力，尽力为你修复了不少舰体值。

source: Fuel.
zh_hans: 燃料。

source: The Free Mantis transfer over some fuel.
zh_hans: 自由螳螂转移了一些燃料。

source: Scrap.
zh_hans: 废料。

source: The Free Mantis gladly hand over a portion of their scrap stores to you.
zh_hans: 自由螳螂高兴地提供了其一部分废料库存。

source: Yes, we are.
zh_hans: 没错，我们疯了。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: The wreckage of a civilian ship drift nearby, but before you can even think to salvage some of it, a Militia ship mistakes you as the attacker and prepares to avenge the civilians.
zh_hans: 附近飘荡着一只平民船骸，在你下手搜刮之前，一艘盟卫船误把你当成凶手并准备复仇。

source: You get into some trouble over your identification with the Militia ship at this beacon, and not long after things get heated to the point of conflict!
zh_hans: 不幸的是，你遇到了一些突发情况，使得你无法向盟卫战舰表明自己的身份，没多久气氛开始变得焦灼！
